
                                          ***Abidi Iheb***
                                   
Je présente une topologie simplifiée comprenant des bases de configuration d'adresses IP, 
de tables de routage et de serveurs. La configuration comprend trois routeurs.

Le premier routeur est directement connecté au multiswitch 1.
 Ce dernier est à son tour connecté à quatre commutateurs et un serveur DHCP.
 Chaque commutateur est relié à quatre ordinateurs ou machines.

Le deuxième routeur est directement connecté au multiswitch qui est relié à deux serveurs :
 un serveur HTTP et un serveur DNS.

Le troisième routeur est directement connecté à un multiswitch qui est relié à un serveur DHCP2 
et à deux commutateurs. Chaque commutateur est connecté à deux machines.